小将军应当杀过很多人
比这些武将杀的还要多
将军什么时候
这么厉害了
这招式怎么如此陌生
从未见将军用过
邪
这今天真是邪了门了
小小姐姐
将军哥哥不会
发现我们了吧
不会
这怎么回事
吴郎将以为
从南都来的高门子弟
都是来混日子的
吴盛六跟段胥
之间的差距太大了
以他的经历来看
但我不是
根本不会有这样的功夫
我知道郎将一直不服我
从前在战场上
也不曾与我为难
他是从哪儿学来的呢
只是如今大敌当前
你知晓利害 深明大义
我整肃军纪
你多有不满
是因为你爱护士兵
觉得我太过严酷
可是吴郎将
我们与崇军精锐的
差距之大
你也知道
军纪若不严明
他们只会死得更快
赢了便是赢了
哪儿来那么多闲话
我吴盛六技不如人
愿赌服输
这郎将
你爱让谁当谁当吧
夏郎将
还不快谢过吴郎将
和韩校尉的成全
谢吴郎将
韩校尉成全
行吧
若是没有别的事
末将告退
吴郎将留步
今日人齐 事圆
诸位
可愿与我共饮此酒
来日好收复宇州
宇州
六十年前
我大梁北境遭崇军入侵
如今天地不仁
关河结冰
崇军一路南下
烧杀抢夺
连吞我宇 椋二州
我们虽已收复椋州
但北境和宇州的百姓
还在崇军的残暴统治下
艰难苟活
吴郎将
可愿与我一同
解黎民于水火
这才是你叫我来的
真正目的
若非是我放出了
提拔郎将的风声
以吴郎将的高眼
可会与我并肩作战
好
那咱们呀
战场上见真章
小小姐姐
我为什么有些激动啊
那以后也送你
去当将军好了
真的吗
还是算了吧
为何
因为我想
一直跟着小小姐姐
师兄
你这武功
一段遭遇罢了
奇怪
天上下瓜子皮了
孟校尉
何事
将军任命我做郎将
我事先并不知情
我以为他更看重的是你
堂堂大梁郎将
竟如此软弱吗
看吧
这才是夏庆生
也当该是夏郎将
可是
你之前还为救我而负伤
我救你那是出于私情
战场上我不敌你
这是公事
公私岂可混为一谈
不过你小心点啊
因为我很快就会追上你的
谁让你是我
除了师兄之外
唯一不讨厌的人呢
男儿当该带吴钩
不守山河死不休
小将军心真大呀
居然让七成的兵力
去打宇州了
这个时间
他们应该
已经跨过关河了
那将军哥哥
跨过了关河
我们是不是就胜利了
谁跟你说跨过关河
就是胜利了
我以后
想成为跟将军哥哥
一样的将军
上阵杀敌
保家卫国
为我爹报仇
你想跟着段胥吗
这几日我在城中看了看
大家都过得惨淡
没什么值得托付的
好人家
段胥倒是不错
我帮他看风算是帮过他
我可以让他收留你
他家世显赫
你跟着他以后
总不会挨饿
说不定还能加官进爵
小小姐姐
你要把我丢给别人吗
我 我就想跟着你
我 我饭可以少吃一点
我
瓜果点心
我也可以不吃的
那也不行
我一早就跟你说过
我只会照顾你一阵子
人灵殊途
你岂能一辈子跟着个游灵
而且
你想跟着段胥就能跟吗
说不定他就死在蒴州
回不来了呢
小小姐姐
将军哥哥他是个好人
你能不能不要让他死呀
你倒是提醒了我
段胥这次
应该是十死无生
正好拿回破妄剑
我向来公平
自然也不会白拿他的
小小姐姐
你神通广大
会变戏法
你就救救将军哥哥
好不好
救他
好呀
那我就用我家乡
最高规格的方式来救他
前几日我们跟街坊聊天
他们说城中
唯一的那个乐工死了
他的遗孀
叫
叫什么来着
宋 宋大娘
对
你请她过来嗑瓜子
顺便把他们家的阮
给带过来
快去呀
有敌人
点火示警
灵息升空
去吧
段小狐狸
看在你是三百年
难得一见的破妄剑之主
本尊赐你一曲
风夷
怎么了
当然是和您老
汇报情况呀
这段胥
不愧是破妄剑主
自小便才名远播
能过目不忘
他十二岁那年
被送到祖母身边侍候
这段时间
常有文章流出
在岱州十分出名
不过相比这些
我发现了不同寻常的事
他十九岁时
从岱州回到南都路上
遇了劫匪
他的侍从和仆人
全被杀死
唯有他一人死里逃生
一路跋涉来到南都
自此
便在南都安顿了下来
巧合的是
段舜息回了南都没多久
段老夫人便去世了
你是说他在岱州时
七年间所认识的人
全都不在世上了
对啊 有意思吧
他一个十九岁的
少年书生
怎么可能以一己之力
对抗一众山匪呢
或许
真的段胥
在他十九岁那年
就跟他的仆人一起死了
十二岁到十九岁
是凡人孩童变化最大的时候
这段时间
就算被人取而代之
也未必会有人发现
找到你了
段胥
强弩之末
垂死挣扎
根本就不必我亲自动手
我来为你送葬一曲
困兽犹斗
有意思
我倒要看看你还能撑多久
将军
师兄
将军请我来看风
难道不是要过关河
打蒴州吗
你一定要去吗
眼下只有以战止战
以战求和
才能让大梁
和北崇的百姓放下兵戈
共赴和平
这是我心中所愿
如可
请姑娘帮我实现
四日后
十一月初八
酉时东风
红鸟降临 燃尽众生
杀
放箭
杀 杀 杀
援军到了
我们的援军到了
杀
杀 杀 杀
红鸟降临
燃尽众生
地道的北崇语
红鸟降临
燃尽众生
果然不是之前那个段胥
出身文臣世家
却武艺超群
志向宰执之位
却说着地道的崇语
自称段胥
但能证明你身份的人
都早已不在人世
你究竟还藏着多少秘密
战局已定
看来给段小狐狸的
送葬曲
得留到下一次了
红鸟降临 燃尽众生
红鸟降临
燃尽众生
越来越有意思了
或许让你活在这世界上
会更有趣些
蒴州大捷
踏白军三十年后
首渡关河
蒴州大捷
踏白军三十年后
首渡关河
我们过关河了
大梁军赢了
赢了 赢了
小小姐姐
将军哥哥赢了
我们拿下蒴州城了
小小姐姐
将军哥哥赢了
我们拿下蒴州城了
好了 我知道了
还有小小姐姐
将军哥哥
派人来接我们啦
咱赶快走吧
踏白军校尉韩令秋
求见贺姑娘
贺姑娘
将军让我给您带话
蒴州城已破
姑娘观风献策居功甚伟
特此
拜请姑娘
继续为踏白观风
前往蒴州
将军知道姑娘性子娇弱
怕血腥 淡世事
将军承诺
保您免劳苦
得周全
且不强求
姑娘可愿
段小狐狸
你还算挺聪明
知道我的喜恶
将军盛情邀请
民女却之不恭
那我现在就去收拾行囊
既然你想玩
那我便奉陪到底
麻利点
是 将军
崇军留在蒴州的物资
已被收缴完毕
清点后并入军备
同时抽出一部分
分给城中百姓
被奴役的大梁百姓
要登记在册
妥善处置
是
师兄
这个时间
韩校尉应该
已经到了椋州
接到贺姑娘了
他们应该见着了
韩校尉形迹可疑
万一他真是崇军奸细
贺姑娘岂不是危险
小小姐姐
我们好像已经
到北崇占据的地界了
小小姐姐
那个图案是什么呀
那个叫火焰纹
是北崇人的标志
怎么了
不舒服
小小姐姐
我爷爷说
我们家的祖籍就在蒴州
我爷爷还活着的时候
崇人就打了过来
我爷爷才带着我们一家
南逃到了椋州
我们那个时候没有家
也没有饭吃
我爷爷说
他这一辈子
连同我这一辈子
可能都回不到蒴州了
可是今天我回来了
我还想去
更远的地方看看
凡人真是渺小而可怜
一生所穷尽的路途
不过咫尺
林老板
多谢你这几日
让我住在贵府中
将军不必客气
我蒴州百姓
盼大梁的军队
盼了三十年
我等指望有朝一日
能重新做回大梁子民
段将军
这二位
是蒴州行会的成员
今日来呢
是想代表行会
代表全城的百姓
问将军一个问题
林老板但说无妨
那
我就直说了
将军此次接管蒴州
乃奇袭而胜
如今腹背受敌
若城中百姓夹道欢迎
他日若重回崇人奴下
必将因泄愤而被杀
椋州惨况又会重演
所以我想问将军
此次进城
打算留多久
又打算
护这一城百姓多久
诸位请放心
三十年来
大梁从未忘记蒴州子民
如今我踏白军跨过关河
便就不会再后退一步
定会与蒴州百姓共存亡
我等深知守城不易
既然将军决定
要护这一城百姓周全
那我等一定竭尽全力
在所不辞
我等也定当竭尽全力
三十年了
我们终于重新跨过关河
北崇占据蒴州三十年
我们突然拿下
他们一定不会死心
南有宇州虎视眈眈的
北崇丰莱军
北面阿沃尔齐
二十万的崇军
已经近在咫尺
如今我们人困马乏
粮草缺失
城内百姓又多不配合
我们还能守住吗
必须守
三十年来
大梁的百姓
在崇人的统治下被奴役
被残杀
他们不是不愿意被收复
他们是害怕了
他们怕这渺茫的希望
只是转瞬即逝
所以我们
要为他们守住这希望
有伏兵 有伏兵
戒备
挡住
小小姐姐
是到了吗
是北崇的伏兵
他们少说有两百人
我们只有几十人
估计这次悬了
那将军哥哥
会来救我们吗
这离蒴州还远着呢
小将军远水解不了近渴
我们要是被崇人抓了
我就去帮他们看风
反正帮谁看风
不是看风呢
对吧
小小姐姐 你要帮他们
他们把我爷爷
从蒴州赶到了椋州
又在椋州杀了我爹
凭什么都是他们
欺负我们呀
小小姐姐
你还要帮他们
我死也不会帮他们的
生僻小路按理说
不该有这么多伏兵啊
段小狐狸
我就知道上你的马车
准没好事
贺姑娘
这里危险
请你回去
戒备